Repository: localizethedocs/cargo-book-l10n
Catalog: */summary/introduction.po
Languages: zh_tw

source: The Cargo Book
zh_tw: Cargo 手冊

source: Cargo is the [Rust](https://www.rust-lang.org/) [_package manager_](./appendix/glossary.md#package-manager "\"package manager\" (glossary entry)"). Cargo downloads your Rust [package](./appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)")'s dependencies, compiles your packages, makes distributable packages, and uploads them to [crates.io](https://crates.io/), the Rust community’s [_package registry_](./appendix/glossary.md#package-registry "\"package registry\" (glossary entry)"). You can contribute to this book on [GitHub](https://github.com/rust-lang/cargo/tree/master/src/doc).
zh_tw: Cargo 是 [Rust](https://www.rust-lang.org/) 的[_軟體包管理器_](./appendix/glossary.md#package-manager "\"package manager\" (glossary entry)")。Cargo 會下載您的 Rust [軟體包](./appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)")依賴項目、編譯您的軟體包、製作可散佈的軟體包，並將其上傳到 Rust 社群的[_軟體包註冊表_](./appendix/glossary.md#package-registry "\"package registry\" (glossary entry)") [crates.io](https://crates.io/)。您可以在 [GitHub](https://github.com/rust-lang/cargo/tree/master/src/doc) 上為本書做出貢獻。

source: **[Getting Started](getting-started/index.md)**
zh_tw: **[開始使用](getting-started/index.md)**

source: **[Cargo Guide](guide/index.md)**
zh_tw: **[Cargo 指南](guide/index.md)**

source: The guide will give you all you need to know about how to use Cargo to develop Rust packages.
zh_tw: 該指南將為您提供關於如何使用 Cargo 開發 Rust 軟體包的所有必要資訊。

source: **[Cargo Reference](reference/index.md)**
zh_tw: **[Cargo 參考](reference/index.md)**

source: The reference covers the details of various areas of Cargo.
zh_tw: 此參考涵蓋了 Cargo 各個領域的詳細資訊。

source: **[Cargo Commands](commands/index.md)**
zh_tw: **[Cargo 命令](commands/index.md)**

source: The commands will let you interact with Cargo using its command-line interface.
zh_tw: 這些命令將讓你透過命令行介面與 Cargo 進行互動。

source: **[Frequently Asked Questions](faq.md)**
zh_tw: **[常見問題](faq.md)**

source: **Appendices:**
zh_tw: **附錄：**

source: [Glossary](appendix/glossary.md)
zh_tw: [詞彙表](appendix/glossary.md)

source: **Other Documentation:**
zh_tw: **其他文件：**

source: [Changelog](CHANGELOG.md) \--- Detailed notes about changes in Cargo in each release.
zh_tw: [變更日誌](CHANGELOG.md) \--- 關於 Cargo 每個發行版變更的詳細備註。
